O Secretário de Estado da Infraestrutura Clayton Noleto acompanhado de lideranças políticas, comunitárias e a população lançam amanhã no bairro Santa Inês, a partir das 9h na Rua São Joaquim, esquina com a Rua Nova, mais uma etapa do programa mais asfalto. 
Recentemente o governador Flávio Dino e o secretário estiveram em Imperatriz para anunciar a pavimentação das vias nos bairros Anhanguera, Buriti e Bacuri, que além de asfaltamento, estão recebendo a terraplanagem, meio fio, sarjeta e sinalização.
Os benefícios agora chegam às ruas do bairro Santa Inês fazendo parte da segunda etapa do Programa Mais Asfalto que deve investir R$ 6 milhões de reais  para ajudar na melhoria das condições de infraestrutura  do município.
A primeira etapa investiu mais de R$ 12 milhões na drenagem e pavimentação de 23 km de vias urbanas, que aumentaram a mobilidade urbana e a qualidade de vida da população.
A fase inicial dos serviços deu prioridade às avenidas que fazem a ligação dos bairros ao Centro da cidade, facilitando o trânsito e o deslocamento das pessoas ao trabalho e as atividades diárias. Na segunda etapa, o programa prioriza a pavimentação das vias urbanas nos bairros da cidade. Os serviços foram iniciados com o asfaltamento da Avenida Euclides da Cunha e Avenida Itaipu, beneficiando os bairros Vila Nova, Santa Lúcia, Vila Fiquene e o Recanto Universitário.
O governador Flávio Dino reforçou que os investimentos nos municípios da Região Tocantina continuarão acelerados e anunciou benefícios, para breve, em Davinópolis, Lajeado Novo, Sítio Novo, entre outros. “Vamos entregar uma lenda, que é a Estrada do Arroz, e, em Imperatriz, vamos construir uma Beira-Rio que seja um cartão postal à altura da cidade”, reiterou.
Com a 2ª etapa do programa na cidade, serão de mais de R$ 30 milhões  investidos na recuperação e asfaltamento das vias urbanas nos municípios.
Na Região Tocantina e Sul do Estado, além de Imperatriz, seis municípios foram beneficiados com as ações do Mais Asfalto: